[音乐]
早上好，欢迎与娜迦·曼切蒂和查理州早餐
今天我们的头条新闻正在为都市警察服务
被指控绑架和谋杀萨拉·埃弗拉德
48岁的韦恩表弟将于今天早上出庭
竞选者说，尽管有
在高等法院击退乔治·弗洛伊德一家
与他去世的美国明尼阿波利斯市达成数百万美元的和解协议
去年早上在罗马时，警察的手
威尔士的目标是朝着今天的六国大满贯迈出一大步，而
希望英国能击败法国并帮他们一个忙
最近还不太稳定，但是当我们展望下几个
几天的高压正在使干燥的东西和明亮的东西
地平线，我会回来的所有细节
[音乐]
3月13日星期六早上好，今天早上我们的热门话题
大都会警察今天将出庭
被控绑架和谋杀莎拉·埃弗拉德的谋杀者
十天前，韦恩在伦敦南部步行回家
昨天48岁的堂兄在两天内第二次被送往医院
因夏洛特·赖特（Charlotte Wright）的监护而因头部新鲜受伤而接受治疗
距离萨拉·埃弗拉德（Sarah Everard）已经十天了
在伦敦南部失踪了，她今天正要回家
大都会警察48岁的韦恩表弟
将出现在被控绑架案的治安法官面前
谋杀案是在大规模警察展开调查之后，
伦敦和肯特·伍德兰在阿什福德，她在那里
尸体被发现并在30英里外的交易中
怀疑莎拉的家人的生活当然是
获悉这一进展，并得到专家的支持
我想在现阶段支付的军官
为萨拉的家人的坚毅和宽容表示敬意
经历了最艰难的几天
随着事情的进展，我们的想法依然存在
韦恩表弟是议会和外交保护的一部分
以前他曾守卫英国的部队
他还曾在领土军中服役的核电站
自被捕以来，他已两次被送往医院
在他的牢房内被发现头部受伤后
对许多人来说，一个刚走回家的失踪给人们的生活带来了刺激。
对更安全街道的需求，家庭办公室现在重新开放
公众咨询以帮助告知其应对策略
针对妇女和女童的暴力行为将于今年夏天出版33
一岁的去世已成为全世界的头条新闻
但是莎拉的家人和朋友会记住她的生活
我们为她感到骄傲，他们说她带来了很多欢乐
生命的夏洛特赖特BBC新闻夏洛特现在从克拉珀姆加入我们
尽管有计划在今天晚上进行守夜的地方很常见，尽管
夏洛特早上，对于这种守夜是否可以
继续，是的，在那加早上的那一刻，我有些不确定
过去几天的事件引起了巨大的反响和巨大的反响。
关于妇女安全这一更广泛问题的辩论，我认为这就是为什么
这么多人热衷于守夜守住
当然不仅要以撒拉的名义守夜
抗议妇女安全问题以及一些妇女的担忧
当然有困难是
我们处于封锁状态，因此不允许公开集会
根据目前的规则，实际上任何组织这些规则的人都可能面临
对于组织它们有相当大的罚款
现在该组织开垦了这些街道，希望在克拉普汉姆共同守夜
靠近今晚六点钟莎拉最后一次出现的地方
他们说如果他们被阻止这样做
现在他们接受了这一论点，这将侵犯他们抗议的人权
昨天去了高等法院，很不幸的是他们的法官
并没有得到他们的支持，也没有说他们肯定会去
继续保持警惕，但有趣的是
法官似乎暗示他们也许可以与见面者进行对话
警察确切地知道下一步该怎么做
该程序可能需要讨论
我认为遇见的警察非常热衷于人们待在家里并跟随
锁定限制，但今晚这个守夜的组织者
全国各地的其他守夜人都热切希望他们可以继续
与见面者进行讨论，并希望他们可以举办某种活动
今天晚上六点在这里，夏洛特，非常感谢夏洛特
就在美国明尼阿波利斯市
与乔治·弗洛伊德家族达成2700万美元的和解协议
可能在警察手中死亡的黑人
世界各地的抗议活动来了
示威者自布里安娜·泰勒（Brianna taylor）上街游行纪念
一名26岁的黑人妇女在家中被警察枪杀
我们北美地区的记者拉里·马达亚（Larry Madoa）加入了我们
现在是从路易斯·布里亚纳的纪念馆中呃，拉里，今天，这个非常
双方的重要日子，每两年一次的泰勒和乔治·弗洛伊德
查理（查理）一家的2700万美元的和解是正确的。
明尼阿波利斯的乔治·弗洛伊德将获得最大的单一预审
在美国的一项民权案件中达成和解
历史，它是在死后一周年前夕宣布的
布鲁诺·泰勒（bruno taylor）家庭带来的机会
全国关注她的案件，一年呼吁人们说她
命名并要求正义，他们认为
即使两个家庭都有代表，她也没有得到公正的对待。
本·克伦普律师的两个家庭都得到了解决
去年，布伦南·泰勒（Brennan taylor）一家从中获利1200万美元。
路易斯维尔市，但乔治拍了视频
他的死亡震惊了全国乃至全世界的一名警务人员
跪在脖子上八分钟46秒
它重新点燃了美国及其周边地区的黑人生命物质运动。
世界，它引起了人们的关注
黑人与警务之间的欺诈关系
和改革的需要，今天乔治·弗洛伊德的律师说
表明黑人的生活确实很重要，但这是个人的
付给家人的钱是需要的
在全国范围内进行改革，以确保不会发生这种情况
对于那些在全国各地和周围一直说出他的名字的人
他们觉得世界上还有很多事情要做，
国家考虑到种族了
但是他们为这个和解而感激的家庭
但他们认为，如果让乔治飞回去，一切都会消失
他的兄弟对这个和解有何反应，我感谢
明尼苏达州，要求该定居点得到照顾
尽管
我哥哥不在这里，他在我心中与我同在
因为如果我能把他找回来，我会把所有这一切都还给我
这是美国法律的怪癖，2700万美元的和解费是
来自明尼阿波利斯的纳税人与1200万美元相同
今天来自路易斯维尔的纳税人
在这里的杰斐逊广场公园集会
肯塔基州路易斯维尔的中部，那里有一座纪念馆
纪念布里安娜·泰勒（Brianna Taylor）的母亲的方式坦米卡·帕尔默（tamika palmer）说
没有得到公正和开枪打死她的警察
女儿没有被指控没有刑事指控
唯一面临刑事指控的军官
主要是为了肆意地向布鲁诺的房屋开枪
泰勒的邻居，她觉得这是不公正的，
需要纠正她想要肯塔基州做
还要任命一名特别检察官对他提出谋杀罪
那两个那天晚上在那儿的军官这是什么
所谓的无敲除令被解雇，但他们没有被起诉
他们在路易斯维尔市通过了所谓的
布赖恩定律，但不是整个州布伦纳定律
禁止警察在不通知自己和其他情况的情况下进入您的家
这就是导致这场悲剧的原因拉里非常感谢
威尔士从今天开始已经开始放松锁定，从两个人到四个成年人
现在允许家庭在外面见面
包括在私家花园中，以便更详细地了解户外运动，例如
高尔夫，网球和篮球也将能够恢复并照顾家庭居民
可以在室内欢迎一位指定访客
苏塞克斯公爵夫人向广播管理机构投诉
关于广播公司的通讯社码头摩根
主持人本周早些时候从ITV的早安英国辞职，此前
说他不相信公爵夫人在她的采访中说的一句话
医生与奥普拉·温弗瑞（Orrah Winfrey）谈到自杀
的想法，并说她没有得到皇室的支持
现在的时间是今天早上从六点九分开始一个故事
切斯特动物园看看这是出生
一种稀有的长颈鹿，它的小腿还没有名字
我出生于妈妈，这是3月3日
而且您当然想知道几天才几高
是长至六英尺高的长颈鹿，对商务宝宝来说，这是一个大婴儿，嘿
罗斯柴尔德的长颈鹿非常高，这是一个大婴儿
在野外受到威胁的人数最近减少了一半
岁月真可爱，还没有名字，只是
继续检查世界，继续前进
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事